Apa yang terjadi, sayang?
Tahukah kamu, Ayah?
Sejak kecil hingga
saat ini, setiap hari
saya bermimpi
bahwa ayahku akan datang.
Dia akan..
Dia akan memberiku makan dengan tangannya.
Ketika aku akan bertindak
keras kepala dan mengatakan
kepadanya bahwa aku
tidak ingin tidur maka..
Dia akan menghujaniku dengan cinta
dan ceritakan padaku sebuah
cerita yang membuatku tertidur.
Saat aku akan tertidur
dia akan..
Dia akan membelai kepalaku.
Dia akan menyanyikan lagu pengantar tidur untukku.
Tetapi
Ayahku tidak pernah datang.
Dan Jhanak Kecil
terus menunggunya
dan dia kelelahan.
Dan harapannya
mimpinya hancur.
Dan hari ini..
Hari ini, aku melihat ayahku..
Ayahku ada di depanku.
Dan dia memenuhi
impian Jhanak Kecil
satu per satu jadi..
Jadi saya merasa takut.
Takut?  Mengapa kamu takut?
- Aku takut berpikir..
Bagaimana jika seseorang
mengambil segalanya dariku?
Semua ini..
Aku tidak ingin impianku hancur.
- Tidak, sayang.
Karena Ayah
Aku ingin ayahku
selalu bersamaku.
Saya ingin Jhanak
Kecil mendapatkan
semua yang dia
dambakan sampai sekarang.
Saya ingin Jhanak Kecil
untuk menghabiskan
hidupnya bersama ayahnya dan..
Dan dia memeluknya.
Dan selalu, seperti ini
dia bersamanya.
Ayah.
Ayah, berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku.
Saya berjanji kepada Anda.
Menarilah sampai ke lubuk hatimu..
- Guru.
Shrishti!
Saya ingin berbicara dengannya.
Maukah kamu keluar?
Akhirnya, Anda telah
menempatkan saya dalam situasi ini.
Jika Anda tidak melakukan apa
yang akan saya katakan sekarang
kamu akan mendapat masalah besar.
Sampai sekarang, saya telah memberi
Anda banyak rasa hormat.  Tapi sekarang..
Sekarang, saya tidak
punya pilihan lain.
Bagaimana kamu bisa berbicara
kepadaku dengan cara seperti ini?
Sekarang, saya bahkan tidak tinggal di sini.
Anda tidak punya alasan
untuk tinggal di sini.
Tapi ya.
Apa yang telah terjadi, Anda
harus mengambil tanggung jawab itu.
Karena sejak hari pertama
kamu bersamaku di game ini.
Coba pikirkan.
Jika aku mengeksposmu.
Jika saya mendukung saudaramu
Brij Bhushan yang asli, apa
yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda bisa
menyelamatkan diri sendiri?
Apakah kamu mengancamku?
- TIDAK.
Saya memberi tahu Anda
apa yang akan saya lakukan.
Katakan padaku dengan
jelas apa yang kamu inginkan.
Nanti aku akan memikirkan
apa yang kuinginkan.
Tapi beritahu aku dulu.
Apakah Anda bisa
menyelamatkan diri sendiri?
Pasalnya Brij Bhushan
kembali dengan persiapan penuh.
Dia tidak akan berhenti sampai
dia mengatakan kebenaran.
Kebenaran yang lengkap.
Tapi kamu akan mendapat
lebih banyak masalah, Shrishti.
Anda telah menolak
untuk menerima putri Anda.
Anda telah mengatakannya
sepanjang hidup Anda
bahwa dia adalah putri
saudara perempuanmu.
Katakan saja padaku.
Apakah kita tidak sama-sama bersalah?
Jawab pertanyaan ini terlebih dahulu.
Aku tahu apa yang telah kulakukan tapi..
Coba pikirkan.
Apakah Anda tahu apa
yang telah Anda lakukan?
Apa saja yang sudah kulakukan?
Beri tahu saya.
Sekali
Brij Bhushan tidak ditemukan.
Hanya itu saja.
Saya juga seorang penari.
Saya juga seorang seniman.
Untuk menjaga budaya dan
tarian klasik India tetap hidup
Saya hanya menggunakan namanya.
Orang-orang dulu sangat
mengagumi Brij Bhushan.
Saya menjaga sentimen mereka tetap hidup.
Saya baru saja mengisi kekosongan.
Hanya itu saja.  Apa lagi?
Ani.
Hari ini Nutan juga
akan datang kesana.
Ya, jadi apa?
Tidak, sebenarnya..
Nutan mirip dengan Jhanak.
Bagaimana jika setelah melihatnya, Anda..
Lihat, Ani.
Jika Nutan mendekati kita
Aku akan memberitahunya..
- Dengar, Arshi.  SAYA..
Saya tidak akan pergi menemuinya.
Terakhir kali, saya bertemu dengannya
karena saya ingin tahu sesuatu.
Ya saya tahu.
Anda bertemu dengannya untuk mengetahui
bagaimana dua gadis bisa
begitu mirip satu sama lain
dan siapa Nutan.
Dia mirip dengan Jhanak.
Bagaimana jika dia
tidak lain adalah Jhanak?
Tapi bukan itu masalahnya.
Mungkin saja mereka
sangat mirip satu sama lain.
Saudara laki-laki mereka
juga identik.  Mereka kembar.
Mungkin itulah alasan
anak-anak mereka terlihat sama.
Ada hal lain yang ingin
kukatakan padamu, Ani.
Jika Jhanak masih hidup saat ini
Aku akan menikahkanmu dengannya.
Itu karena aku sudah sadar
bahwa Jhanak mencintaimu
dan kamu juga mencintainya..
Arshi, jangan membicarakan
hal seperti itu sekarang.
Silakan.
Ani, apakah kamu mencintaiku?
Saya bersedia.
Tolong jangan tinggalkan aku, Ani.
Kita bisa hidup bersama dengan bahagia!
Semua orang mengatakan itu
kalau kita punya anak..
- Arshi, sudah kubilang..
Beri aku waktu.
Bagus.
Ada pesta setelah
pertunjukan hari ini.
Aku ingin pergi ke sana bersamamu
setidaknya untuk sementara dan..
Arshi, kamu tahu kalau
aku tidak suka semua ini.
Namun, kamu bertanya padaku..
- Aku tahu.
Aku tahu.
Siapa yang lebih tahu?
Namun kita tidak perlu menceritakan kepada orang
lain tentang kesukaan dan ketidaksukaan kita.
Aku berjanji kita akan
berada di sana sebentar saja..
Baiklah.
Saya akan memeriksa di bawah
apakah semua orang sudah siap.
Lalu kita akan bepergian dengan satu mobil.
Oke?  - Baiklah.
Saya telah bekerja keras, Shrishti.
Saya bekerja keras untuk mendapatkan
apa yang telah saya peroleh.
Saya telah menggunakan nama Brij Bhushan..
Namun, akulah, Kul Bhushan,
yang mencapai segalanya..
Bukannya aku tidak
berusaha menemukannya..
Jika aku menemukannya
Saya akan mengembalikannya
ke tempatnya.
Tapi dia tidak punya bakat
yang membuatnya mendapatkan
semua kesuksesan itu.
Jika aku membiarkan dia mengambil tempat ini
orang akan menerimanya
dan melupakanku.
Dan jika mereka menerimanya..
Lalu aku akan dipenjara.
Saya harus dipenjara karena kejahatan saya.
Benar?
Namun, aku akan
mengatakan ini, Shrishti.
Apakah kejahatanku lebih besar dari kejahatanmu?
Anda menolak menerima
anak Anda sendiri.
Anda menyerahkannya kepada saudara
perempuan Anda seumur hidupnya!
Dan kemudian Anda
menyiksanya berkali-kali.
Mengapa Anda perlu melakukan itu?
Apakah menurut Anda hukum
akan memaafkan Anda atas hal itu?
Apakah kamu mengancamku?
Bagus.
Apakah saya dihukum atau tidak
sebaiknya kamu bersiap untuk
menyelamatkan dirimu sendiri.
Jangan khawatirkan
hidupku, Shrishti.
saya sudah tua.  Saya tidak
menyesal bahkan jika saya harus mati.
Saya bekerja keras untuk
membangun kerajaan saya.
Saya memiliki banyak siswa seperti Anda.
Aku bukan muridmu!
- Tidak terlalu keras..
Diam-diam.
Saya tidak belajar apa pun dari Anda!
- Oh ya!
Anda belajar menari
dari Brij Bhushan asli.
Bukan sekedar menari..
Anda juga belajar
tentang kehidupan dari dia.
Kamu juga jatuh cinta padanya.
Anda juga menikah dengannya
berdasarkan tradisi 'Gandharva'.
Lalu kamu meninggalkannya.
Anda meninggalkan rumahnya
untuk membungkamnya.
Kemudian Anda tinggal di rumahnya dengan
menggunakan pelatihan sebagai alasan.
Anda melakukan hubungan fisik
dengannya dan membuat sumpah palsu..
Anda hidup seperti pasangan yang sudah menikah.
Dan Anda melahirkan seorang anak.
Kemudian Anda meninggalkan
bayi dan laki-laki itu.
Padahal kamu
sudah berstatus istri..
Anda punya anak juga.
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Dia sangat mempercayaimu!
Dia sangat
mempercayaimu sehingga
dia tidak pernah
mencoba mencari tahu.
Pikirkan tentang hal ini.
Hari dimana masalah
ini sampai ke pengadilan
dan pengacara mengungkap kebenaran
apa yang akan terjadi padamu..
Pernahkah Anda memikirkannya?
Maukah kamu melawanku atau
bergandengan tangan denganku?
Jawab aku itu.
Apa manfaatnya bagi saya untuk
bergandengan tangan dengan Anda?
Apa manfaatnya?
Dengar, aku semakin tua.
Saya tidak bisa bekerja terlalu keras.
Murid-murid saya
menjalankan lembaga tari saya.
Saya mendapatkan uang..
- Apakah Anda ingin uang?
Apa yang salah dengan itu?
Siapa yang akan menolak uang?
Anda akan mendapatkannya.
Anda akan mendapatkan uang
tetapi Anda harus membantu saya.
Membantu Anda?  - Ya.
Kita harus bersama untuk
menghentikan Brij Bhushan.
Bagaimana kita menghentikannya?
- Dengan membunuhnya.
Kita berdua akan mendapat
masalah jika kita tidak melakukan itu.
Tidak terlalu keras.
Bahkan tembok pun punya telinga.
Baiklah, jika dia mati
putrinya masih hidup.
Dia akan selalu ada di sini.
Anda telah gagal, Shrishti.
Anda gagal menyingkirkannya.
Anda tidak bisa memberi tahu siapa pun
bahwa yang kamu coba tenggelamkan
telah kembali.
Apapun yang orang lain
katakan, kami tahu betul
Nutan itu adalah Jhanak.
Apa yang kamu ingin aku lakukan..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menjadi marah lagi?
Anda tidak tahu apa
yang saya lakukan
untuk menyembunyikan kebenaran.
Lalu ada suamiku yang
terkenal dan punya uang.
Saya harus menjaganya juga.
Hari jadi kami yang ke 25
tinggal beberapa hari lagi.
Saya juga harus mengambil
bagian dalam perayaan itu
untuk membuatnya percaya
bahwa aku masih mencintainya.
Vinayak sangat cerdas.
Karena dia mengetahuinya
bahwa Shrishti tidak akan pernah
bisa mencintai seseorang dari hatinya.
Guruji!
Apa yang saya katakan salah?
Apakah Anda menyukai Brij Bhushan?
Anda bersamanya sampai Anda
mendapatkan ketenaran dan rasa hormat.
Bagaimana kamu mendapatkannya?
Bukankah Brij Bhushan
memberimu itu?
Dia memberikannya padamu, kan?
Lalu kamu meninggalkannya
dan menjadi istri orang lain
yang memiliki ketenaran, uang dan status.
Anda malu menerima bahwa
suami Anda adalah seorang penari.
Tapi Anda sendiri adalah seorang penari.
Tapi Anda membutuhkan suami yang kaya
yang punya uang dan ketenaran.
Agar Anda bisa mendapatkan rasa hormat.
Anda ingin mendapatkan
ilmu tari dari Brij Bhushan
dan pengetahuan
dunia dari Vinayak.
Kenapa begitu, Shrishti?
Apa yang kamu inginkan?
Jangan pernah berpikir
untuk menyerangku.
Karena aku akan menyerangmu dengan sangat
buruk sehingga kamu tidak dapat diselamatkan.
Saya masih sangat aktif
tapi kamu tidak.
Anda tidak dapat menempatkan saya
dalam masalah setelah dosa yang Anda buat.
Aku akui aku telah
membuat adikku menghilang
tapi kamu menyuruhku melakukannya.
Jika saya ketahuan
maka aku akan mengeksposmu juga.
Jika saya dihukum
maka kamu juga akan
mendapat hukuman lebih dari aku.
Anda masuk penjara sekali.
Apakah Anda ingin tetap di
penjara selama sisa hidup Anda?
Guruji.
Aku membutuhkanmu sekarang.
Aku tahu.
Itu sebabnya kamu berdiri
di depanku dengan hormat.
Anda datang ke sini
untuk diri Anda sendiri.
Oke.
Kami akan membuat kesepakatan.
Kita akan berperang bersama-sama.
Oke?  - Oke.
Maka Anda harus
melakukan sesuatu hari ini.
Kamu harus menerima saudaramu
di depan semua orang hari ini.
'Bagaimana ini mungkin?'
'Wajah yang sama, mata yang sama..'
“Dia persis seperti Jhanak.”
'Jhanak, apakah kamu
mengujiku menjadi Nutan?'
Ani?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Semua orang mencarimu di dalam.
Ya.  Mereka
mencarimu.  Ayo pergi.
Senang sekali melihatmu
di sini untuk menghibur
Arshi.  Semua orang
sangat senang.  Bagus.
Ayo pergi?  Mereka sedang menunggu.
- Ya, ayo pergi.
Katakanlah kakakmu hilang
beberapa tahun yang lalu.
Anda mencoba menemukannya
tetapi Anda tidak bisa.
Lalu kamu sedih seumur hidupmu.
Anda terkejut ketika Anda
melihatnya hari itu secara tiba-tiba.
Kamu bingung harus berbuat apa.
Anda bingung apakah
dia Brij Bhushan asli
atau seseorang yang
menyamar sebagai dia.
Itu sebabnya kamu
tidak bisa menerimanya.
Tapi sekarang kamu tahu yang sebenarnya
kamu ingin menerimanya sekarang.
Kemudian kamu akan naik ke
panggung dan memeluk saudaramu.
Apakah Anda bisa?
Menari bukan hanya tentang
menggerakkan tangan atau kaki.
Dibutuhkan aktor yang baik
untuk menjadi penari yang baik.
Anda tahu betul hal itu.
Saya tidak sebaik kamu
tetapi saya juga telah mempelajari
beberapa hal selama bertahun-tahun.
Saya bukan seorang aktor yang buruk.
- Dan..
Bagaimana jika dia mengatakan yang sebenarnya?
Anda akan mendukung saya.
- Oke..
Mari kita lawan pertempuran
ini bersama-sama.
Mari kita berurusan dengan Brij
Bhushan dulu dan kemudian Jhanak..
Tapi Jhanak adalah putrimu.
Anda sudah mengetahuinya sejak awal.
Sambil mencelupkannya ke dalam air
untuk membunuhnya, bukankah kamu merasa tidak enak?
- Sama sekali tidak.
Aku akan membunuh semua
orang yang menghalangi jalanku.
Jhanak adalah anak yang tidak diinginkan.
Aku kaget.
Anda memiliki peran sebagai ibu.
Kamu sangat mencintai Arshi.
- Tentu saja.  Karena aku saja
menganggapnya sebagai putriku.
Saya tidak pernah
menganggap Jhanak seperti itu.
Oleh karena itu, jauhkan dia.
Aku tidak pernah merasa dekat dengannya.
Akhirnya, saya menyadari
jika dia masih hidup
dia akan mempersulitku.
Dan itu terjadi.
Dia mencoba menghancurkan hidup Arshi.
Bukan hanya Arshi, dia juga
bisa menghancurkan hidupku.
Sampai Brij Bhushan
masih hidup tidak ada
yang bisa melakukan
apapun terhadap Jhanak.
Oleh karena itu, saya harus
menangani Brij
Bhushan terlebih dahulu.
Kalau tidak mendukung..
Maukah kamu melawanku?
Tentu saja..
- Oleh karena itu saya datang dengan tawaran ini.
Anda telah menerima ini.
Oleh karena itu, kami bersekongkol.
Benar itu.
Program dansa Anda
akan dimulai sekarang.
Aku harus memberitahumu ini.
Nutan juga
berpartisipasi di sini.
Saya tahu dia akan menang.
Kalau kamu malah memberikan
penghargaannya pada Arshi
maka orang-orang akan berbicara..
Ini bukan waktunya bercanda.. Masih
banyak penghargaan yang bisa kita berikan.
Berikan penghargaan pertama kepada Jhanak..
- Apakah kamu punya ide
berapa banyak yang
harus saya lalui untuk itu?
Ini adalah satu-satunya cara
untuk membungkam orang.
Kita lihat saja nanti.
Saya bisa mempengaruhi semua orang.
Saya tidak bisa berjanji untuk
memberikan penghargaan
kepada Jhanak.
Tidak mungkin..
- Keinginanmu..
Saya sudah tua sekarang.
Aku baru saja menasihatimu.
Pertimbangkan itu.  Pokoknya, milikmu
akademi tari.
Hanya apa yang Anda
inginkan yang akan terjadi.
Anda cukup pintar.
Oke..
Saya akan bergerak.  Bergabunglah dengan kami.
- Oke.
Jangan kuatir.
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Hai, saya Sanyogita..
- Saya Lovelesh..
Saya menyambut Anda semua di
acara ini oleh Srishti Dance Academy.
Festival tari ini diselenggarakan
oleh Dance Academy.
Dalam festival dua hari
ini, hari pertama terdiri
kompetisi penari
dari seluruh Benggala.
Jika Anda ingin
memenangkan kompetisi
ini, Anda harus
melalui banyak level.
Setelah mendaftar,
semua kontestan
harus tampil solo
di hadapan juri.
Dimana para peserta akan
menampilkan tarian
dan lagu yang original.
Kemudian babak kedua dan terakhir.
Pilihan juri.. Untuk
membuat para
kontestan menari
mengikuti irama mereka.
Hanya satu aturan..
Jika ada dua pesaing
skor yang sama maka
akan menjadi seri.  Benar?
kekuatan untuk
memutuskan ikatan itu
adalah dengan para juri.
- Mari kita perkenalkan Anda pada panel.
Tapi sebelum itu aku akan
meminta ketua akademi
Srishti naik ke panggung
dan memberikan pidato.
Terima kasih.
Salam.. Sama seperti setiap
tahun bahkan tahun ini di akademi.
kami telah menyelenggarakan
kompetisi tari ini.
Pemenang kompetisi tari ini
mendapat rasa hormat bersama
dengan nama dan ketenaran.
Semua pintu dunia tari
terbuka bagi pemenang.
Sayangnya, hanya
akan ada satu pemenang.
Para kontestan yang tidak
memenangkan kompetisi tidak
perlu berkecil hati.  Mereka
mungkin akan mencoba lagi
dengan dedikasi dan kerja keras
untuk berpartisipasi
dalam kompetisi ini.
Saya yakin setiap
kontestan serius
dan berdedikasi.
Oleh karena itu,
lebih dari sekadar
memenangkan partisipasi
adalah suatu keharusan.
Saya ingin memperkenalkan
Anda kepada para juri.
Saya salah satunya.
Sisanya ada di kursi.
Putriku, Arshi
Mukherjee, seorang
penari yang baik, juga
akan berpartisipasi.
Tetapi..
Karena keputusannya harus adil..
Saya akan bersikap netral
dan penampilan Arshi tidak
akan dinilai oleh saya,
melainkan oleh juri lainnya.
Tapi saya akan mengamati dengan
cermat semua kontestan lainnya.
Jadi semua yang
terbaik untuk semua
kontestan dan
terima kasih banyak.
Ngomong-ngomong, Bu
Srishti tampak hebat, bukan?
Bagaimanapun juga, dia hebat.
Ngomong-ngomong, aku sangat khawatir.
Akankah Arshi memenangkan penghargaan?
- Tentu saja.
Siapa lagi yang akan menang, kalau bukan dia?
- Gadis baru Nutan..
Bahkan dia menari dengan cukup baik.
Katakan padaku sesuatu.  Ibu
Srishti mengenal semua juri di sini.
Bahkan para juri pun tahu
kalau Arshi adalah penari terbaik.
Jadi mereka tidak bisa
memalingkan muka saat Arshi menari.
Tidak peduli seberapa berbakatnya Nutan
dia tidak akan pernah menang.
Benar, Ani?  - Ya, tentu saja.
Arshi adalah penari yang hebat.
Saya tahu, Nutan juga akan menari.
Namun hal itu tidak akan mengganggu Arshi.
Tidak ada yang bisa mengalahkannya.
- Oh!  Dukungan yang luar biasa untuk istri Anda!
Lumayan, Ani!
Selalu mendukung
satu sama lain seperti ini.
Semoga tidak ada kutukan yang menimpa Anda.
Apakah kalian memperhatikan?
Lihat, ayah Nutan.
Saudara laki-laki Pandit Brijbhushan.
Pastinya ada rahasia di
balik keseluruhan cerita ini.
Rahasia apa, Bipasha?
- Laal, pikirkanlah.
Dua orang mirip dan
begitu pula putri mereka.
Kami melewatkan sesuatu di sini.
Sekarang mari kita fokus
pada pertunjukannya.
Lihat, dia sangat bersemangat
dengan penampilan Arshi.
Hal ini jelas.
Sekarang izinkan saya
memperkenalkan kepribadian
yang tidak memerlukan perkenalan.
Ya!  Raja sirkuit tari India..
Sang maestro tari..
Salam kami kepada
Pandit Brijbhushan.
Pertama, terima kasih banyak
karena telah mengucapkan selamat kepadaku
dan memilihku sebagai hakim.
Terima kasih banyak!
Dan terima kasih kepada Ibu Srishti.
Dua juri terakhir pada
panel hari ini adalah..
Priya Chatterjee, orang
Bengali yang berdebar-debar..
Tidak hanya di Kolkata, tariannya
terkenal di India dan luar negeri.
Dia telah memenangkan beberapa penghargaan.
Dan akhirnya yang sangat terkenal..
Dia sudah lama berada di Bengal
sehingga dia menyapa orang-orang
dalam bahasa Bengali sekarang
dan sarapan favoritnya
juga masakan Bengali.
Dia bekerja dengan setiap
aktor besar di luar sana.
Dia adalah jagoan menari..
Berikan tepuk tangan meriah
kepada Tuan Prabhakar Devranjan!
Nona Srishti, dengan
izin Anda, mari
kita mulai festival
tari yang unik ini.
Tentu.
Seperti yang saya lihat,
semua orang bersemangat
untuk pertunjukan pertama.
Jadi tanpa penundaan lebih lanjut..
Ayo kita pertunjukkan!
Kontestan pertama
kami adalah Shivani Das!
Lalon, dimana gadis
yang mirip Jhanak itu?
Kenapa dia tidak ada di sini?
Dia akan datang ketika mereka menelepon.
- Tidak.. - Duduk dan tonton pertunjukannya.
Tapi saya ingin melihatnya menari,
itulah sebabnya saya datang ke sini.
Appu.. - Aku tidak ingin melihat mereka. Aku pergi..
- Apa yang kamu lakukan?
Kamu berbicara begitu
keras, semua orang melihatmu.
Saya tidak peduli.
- Aku akan pergi jika kamu tidak berhenti.
Anda harus menonton pertunjukannya tanpa saya, oke?
- Kamu akan pergi dan pergi..
Maukah kamu meninggalkanku sendirian?
- Tidak, tapi duduklah dengan tenang.
Tunggu, dia akan segera datang..
- Oke.  Enyah..
Saya tidak akan berbicara dengan
Anda.  Aku akan terus menyentuh bibirku.
Tapi untuk menonton pertunjukan ini
saudara laki-lakimu mendapatkan istri,
anak perempuan, menantu laki-lakinya
dan semua orang.
Bahkan aku terkejut Tanuja.
Yang pasti, mereka ke sini bukan
untuk menonton penampilan Arshi.
Tentu saja tidak.
Apakah menurutmu
kakakmu begitu sederhana?
Dia di sini untuk
menonton penampilan
Nutan gadis yang mirip Jhanak.
Mereka akan mencoba mencari
tahu lebih banyak tentang gadis ini.
Bagaimanapun, kami tidak ada
hubungannya dengan gadis itu.
Kedua saudara laki-laki itu
mirip, begitu pula putri mereka.
Setidaknya, kita sekarang
tahu siapa ayah Jhanak.
Sungguh Brij Bhushan
adalah ayahnya..
Mereka menyembunyikan
rahasia ini begitu lama.
Anda melupakan sesuatu
Brij Bhushan adalah
ayahnya tapi yang mana.
Apakah itu yang
asli atau yang palsu?
Saya pikir semakin banyak kita
berpikir, kita akan semakin bingung.
Tidak heran, Shrishti
menjadi skandal besar
tidak ingin mempertanggungjawabkan mereka.
Ini sangat membosankan.
Apa yang membosankan dalam
hal ini?  Mereka tampil sangat baik.
Anda bahkan tidak menontonnya.
Mengapa saya harus melakukannya?  Saya lebih
suka menonton diri saya tampil di depan cermin.
Apa yang kamu lihat?  - Anda.
Anda seorang penari hebat, bukan?
Ya, benar.
Luar biasa.
Apakah saya benar?
Katakan sesuatu.
Saya mencarinya.
Siapa?
- Gadis yang sama, mirip Jhanak.
Siapa namanya?
Ya, Nutan.
kacang?  - Ya.
Mengapa?  Apa yang terjadi padamu?
Aku rindu Jhanak.
Terkadang, takdir sangat
tidak adil bagi sebagian orang.
Misalnya Jhanak.
Dia sangat berbakat
dan dia bisa saja sukses.
Tapi apa yang terjadi pada akhirnya?
Sedih sekali.
Salam, Pak.  - Salam.
Anda akan duduk dengan saya.
Mengapa?  Tidak bisakah aku duduk di sebelahmu?
Tidak, tetapi orang-orang akan mengetahuinya.
Mereka yang ingin mengetahuinya
akan tetap mengetahuinya.
Tapi tidak tertulis di wajahku
bahwa aku pengacara sewaanmu.
Jadi santai saja.  Mari kita nikmati pertunjukannya.
Aku mendapatkan kembali
kepercayaanku yang hilang saat melihatmu.
Adalah tugas saya untuk meyakinkan Anda
dan juga keadilan.
Tuan Vinayak, Anda
tepat pada waktunya.
Pertunjukan putaran kedua
akan dimulai dan Arshi akan tampil.
Dan saya yakin itu akan menjadi
penampilan terbaik malam ini.
Namun jika Arshi lebih
fokus pada penampilan tarinya
maka dia bisa melakukannya
lebih baik dari ibunya.
Tapi fokusnya terus dialihkan.
Itulah satu-satunya masalahnya.
Pak Vinayak, ada kabar baik.
Kami memperhatikan perubahan di Arshi.
Hubungan Ani dan
Arshi semakin membaik.
Nyatanya Ani
membawa Arshi ke sini.
Sungguh, kami
sangat senang melihat
mereka bahagia bersama.  Benar?
Jika semuanya
baik-baik saja maka tidak
ada seorang pun yang
mempermasalahkannya.
Apa maksudmu?  - Tidak, maksudku
semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Tentu saja.
- Jika semua orang bahagia pada akhirnya
maka itu bagus.  - Ya.
'Kuharap kebiasaan Shrishti tidak
meninggalkan bekas dalam hidup Arshi.'
'Jika Arshi menjauh dari ibunya
dan dengan caranya sendiri'
'maka dia akan tetap bahagia.'
'Tetapi jika tidak
terjadi seperti itu..'
'Shrishti adalah istriku.'
'Aku mencintainya.'
'Tetapi penting bagi saya untuk
mengetahui bagaimana Jhanak meninggal.'
'Dan jika aku menemukan
petunjuk saat memecahkan misteri ini'
'kalau begitu aku pasti akan
menceritakan hal ini kepada semua orang.'
'Saya tidak akan berkompromi kali ini.'
'Saya telah mendengarkan pendapat
semua orang sepanjang hidup saya.'
'Tapi tidak lebih..'
Wow!  Penampilan
pertama luar biasa,
lalu bagaimana dengan
penampilan lainnya?
Sudah saatnya bagi siapa
yang mempunyai segala
peluang untuk memenangkan
pertunjukan tari ini.
Kami ingin menyambut
Nutan Bhanushali.
Hei, Jhanak ada di sini..
- Appu..
Apa yang telah terjadi?  - Tenang.
'Kenapa aku merasa aneh
setiap kali dia muncul?'
'Hati bergoyang
melintasi tujuh lautan'
'ketika matamu berbicara kepadaku.'
'Aku milikmu sepenuhnya sekarang, sayang.'
'Wahai kekasihku..'
'Hai semuanya.  Nama
saya Nutan Bhanushali'
'dan nama ayahku adalah
Brij Bhushan Bhanushali.'
'Ayahku adalah Brij Bhushan
yang asli dan orang ini di sini'
'dia adalah saudara
kembarnya Kul Bhushan.'